Repository: hantarex/test
Catalog: locales/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ShowProfileInfoSubtitle
source: (Your avatar and store name will be hidden on the item page)
zh_hans: （您的头像和店铺名称将隐藏在商品页面）
zh_hant: （您的頭像和店鋪名稱將隱藏在商品頁面）

source: Open account
zh_hans: 开户口
zh_hant: 開戶口

source: Seller
zh_hans: 卖方
zh_hant: 賣方

source: Transfer capability
zh_hans: 传输能力
zh_hant: 傳輸能力

source: Account is open
zh_hans: 账户已开通
zh_hant: 帳戶已開通

source: Account is hidden
zh_hans: 账户被隐藏
zh_hant: 帳戶被隱藏

source: Bank Card
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 金融卡

source: Defrosting date of the entire amount:
zh_hans: 全部金额解冻日期：
zh_hant: 全部金額解凍日期：

# The balance has been replenished by
source: The balance has been replenished by money
zh_hans: 饰品出售成功，出售金额 money 已存入您账户余额
zh_hant: 飾品出售成功，出售金額 money 已存入您賬戶余額

source: Thank you for your mark!
zh_hans: 谢谢你的标记！
zh_hant: 謝謝你的標記！

source: Ticket closed
zh_hans: 门票已关闭
zh_hant: 門票已關閉

source: Please rate the quality of service
zh_hans: 请评价服务质量
zh_hant: 請評價服務品質

source: Thank you for your rating
zh_hans: 感谢您的评价
zh_hant: 感謝您的評價

source: Recharge instructions:
zh_hans: 充值说明：
zh_hant: 充值說明：

# Recharge instructions 1
source: 1. Recharge, refund or withdrawal will incur a 1% service fee;
zh_hans: 1、充值退款或提现会产生1%服务费；

# Recharge instructions 2
source: 2. In order to ensure the legality of your account funds, the latest recharge can be withdrawn after a 5-day cooling period.
zh_hans: 2、为了保障您的账号资金合法化，最新充值的款项可在5天的冷却期后进行提现。

# Recharge instructions 3
source: 3. If you have any problems during the recharge process, please contact customer service for corresponding handling.
zh_hans: 3、充值过程中如有任何问题，请联系客服进行相应的处理。

# Withdrawal instructions:
source: Recharge instructions:
zh_hans: 提现说明：
zh_hant: 提現說明：

# Withdrawal instructions 1
source: 1. The withdrawal service fee is 1%.
zh_hans: 1、提现服务费1%。

# Withdrawal instructions 2
source: 2. Alipay cash withdrawals will arrive within 2 hours, and the bank card arrival time depends on the receiving bank.
zh_hans: 2、支付宝提现2小时内到账，银行卡到账时间取决于收款银行。

# Withdrawal instructions 3
source: 3. If you have any problems during the withdrawal process, please contact customer service for corresponding handling.
zh_hans: 3、提现过程中如有任何问题，请联系客服进行相应的处理。

source: In order to prevent the legalization (laundering) of funds obtained by criminal means, we limit the withdrawal of recently deposited funds for 5 days.
zh_hans: 为了保障您的账号资金合法化，最新充值的款项可在5天的冷却期后进行提现。
zh_hant: 為了防止通過犯罪手段獲得的資金合法化（洗錢），我們限制最近存入的資金提取5天

source: Total frozen:
zh_hans: 冻结金额：
zh_hant: 凍結金額：

source: Internal Server Error
zh_hans: 内部服务器错误

source: Wrong bot number
zh_hans: 机器人编号错误

source: Failed to load your inventory. Try updating it
zh_hans: 无法加载库存。尝试更新一下

source: Make your inventory public in your Steam profile settings
zh_hans: 在 Steam 个人资料设置中公开您的库存。

source: server error
zh_hans: 服务器错误

source: Failed to create request number
zh_hans: 无法创建请求编号。

source: Failed to get list of items
zh_hans: 获取商品列表失败

source: DB error 13
zh_hans: 数据库错误13

source: DB error 2
zh_hans: 数据库错误2

# You don&apos;t have anything to give
source: You don't have anything to give
zh_hans: 你没有什么可以给予

source: DB error 11
zh_hans: 数据库错误11

# You don&apos;t have an API key
source: You don't have an API key
zh_hans: 您没有 API 密钥

source: Failed to register exchange
zh_hans: 注册兑换失败

source: Failed to create withdrawal request
zh_hans: 无法创建提款请求。

source: Failed to create withdrawal request, please try again
zh_hans: 无法创建提款请求。再试一次。

source: Failed to create offer
zh_hans: 创建报价失败

source: We are trying to create an exchange with a bot with the nickname {nick}, check the list of offers
zh_hans: 我们正在尝试与昵称为 {nick} 的机器人创建交换，请检查报价列表

source: Trades are temporarily unavailable to you. Suggest a trade to a Steam friend to find out the reason
zh_hans: 您暂时无法进行交易。在 Steam 上向朋友提出交易以找出原因。

source: Your inventory does not contain the required items
zh_hans: 您的库存中没有必需的物品

source: Incorrect captcha code entered
zh_hans: 输入了错误的验证码

source: An unexpected error occurred
zh_hans: 一个意料之外的问题发生了
zh_hant: 一個意料之外的問題發生了

source: You have been banned by the chat administrator
zh_hans: 您已被聊天管理员禁止
zh_hant: 您已被聊天管理員禁止

source: Your account is blocked, please contact
zh_hans: 您的账号已被冻结，请联系
zh_hant: 您的帳號已被凍結，請聯絡

source: technical support.
zh_hans: 技术支援。
zh_hant: 技術支援。

source: Until the end
zh_hans: 直到最后
zh_hant: 直到最後

source: Purchase blocked, please contact
zh_hans: 购买受阻，请联系
zh_hant: 購買受阻，請聯繫

source: Sale blocked, please contact
zh_hans: 销售受阻，请联系
zh_hant: 銷售受阻，請聯繫

source: The ban will be automatically lifted after 24 hours
zh_hans: 24小时后禁令将自动解除
zh_hant: 24小時後禁令將自動解除

source: Contact
zh_hans: 接触
zh_hant: 接觸

source: Pending review
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

source: Under consideration
zh_hans: 在考虑中
zh_hant: 在考慮中

source: Reply received
zh_hans: 收到回复
zh_hant: 收到回覆

source: Help us become better
zh_hans: 帮助我们变得更好
zh_hant: 幫助我們變得更好

source: Describe what you didn’t like about the technical support work
zh_hans: 描述您不喜欢技术支持工作的哪些方面
zh_hant: 描述您不喜歡技術支援工作的哪些方面

source: Description briefly
zh_hans: 简要说明
zh_hant: 簡要說明

source: Customer Service WeChat
zh_hans: 客服微信：
zh_hant: 客服微信：

source: After submitting problem feedback, customer service will respond as soon as possible.
zh_hans: 提交问题反馈后，客服会尽快答复处理。 您同样可以添加在线客服微信，客服收到信息后将第一时间解决您的问题。
zh_hant: 提交問題迴響後，客服會儘快答覆處理。 您同樣可以添加線上客服微信，客服收到資訊後將第一時間解决您的問題。

source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Turn off
zh_hans: 关
zh_hant: 關

source: Turn on
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Items on sale
zh_hans: 特价商品
zh_hant: 特價商品

source: On page
zh_hans: 在页面上
zh_hant: 在頁面上

source: Items that require transfer
zh_hans: 需要转运的物品
zh_hant: 需要轉運的物品

source: how to transfer an item
zh_hans: 如何转移物品
zh_hant: 如何轉移物品

source: Items for purchase
zh_hans: 购买物品
zh_hant: 購買物品

source: how to accept an item
zh_hans: 如何接受物品
zh_hant: 如何接受物品

source: Trades
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

source: Now on sale
zh_hans: 现已发售
zh_hant: 現已發售

source: items
zh_hans: 项目

source: For the amount
zh_hans: 对于金额
zh_hant: 對於金額

source: Recipient
zh_hans: 收件人

source: Set TOP-1 price
zh_hans: 设置TOP-1价格
zh_hant: 設定TOP-1價格

source: Price top 1
zh_hans: 价格前1名
zh_hant: 價格前1名

source: Moment. sale
zh_hans: 片刻。 销售
zh_hant: 片刻。 銷售

source: There is a buyer for your item. Please confirm the trade offer sending at the specified time. The buyer will have 5 minutes to accept the trade offer after your confirmation.
zh_hans: 您的物品有買家。 請確認在指定時間發送的交易報價。 您確認後，買家將有 5 分鐘時間接受交易報價。
zh_hant: 您的物品有買家。 請確認在指定時間發送的交易報價。 您確認後，買家將有 5 分鐘時間接受交易報價。

source: Guide: how to send a trade offer?
zh_hans: 指南：如何发送贸易报价？
zh_hant: 指南：如何發送貿易報價？

source: Your item will be at the top of the list of offers until someone makes a better offer.
zh_hans: 您的商品将位于报价列表的顶部，直到有人提供更好的报价。
zh_hant: 您的商品將位於報價清單的頂部，直到有人提供更好的報價。

source: Zoom
zh_hans: 时间段
zh_hant: 时间段

source: 1w
zh_hans: 1周
zh_hant: 1週

source: 1m
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

source: 3m
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

source: 6m
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

source: YTD
zh_hans: 年度至今
zh_hant: 年度至今

source: 1y
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Instant sale price
zh_hans: 即时销售价格
zh_hant: 即時銷售價格

# items-plural
source: {VAR_PLURAL, plural, one {предмет} few {предмета} other {предметов}}
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, one {件} few {件} other {项目}}
zh_hant: {VAR_PLURAL, plural, one {件} few {件} other {項目}}

# Buyer cancel trade
source: Expect the deal to be canceled shortly, and the funds returned to your account if either party has failed to confirm the trade offer in time.
zh_hans: 如果其中一方未能确认交易，预计交易将很快被取消，资金将退回到您的帐户。
zh_hant: 如果其中一方未能確認交易，預計交易將很快被取消，資金將退回到您的帳戶。

# Seller cancel trade
source: You will be credited shortly if the buyer has accepted your trade offer. Wait if either party has not confirmed the trade offer in time, the deal will be automatically canceled.
zh_hans: 如果买家接受您的换货，资金将很快存入您的账户。 如果其中一方没有时间确认交易，预计交易将被自动取消。
zh_hant: 如果買家接受您的換貨，資金將很快存入您的帳戶。 如果其中一方沒有時間確認交易，預計交易將自動取消。

source: Resume buying and selling
zh_hans: 恢复买卖
zh_hant: 恢復買賣

source: You have stopped trading. Your items are not selling, your inventory is not updated and auto purchasing is not working!
zh_hans: 您已停止交易。 您的商品没有销售，您的库存没有更新，自动购买也不起作用！
zh_hant: 您已停止交易。 您的商品沒有銷售，您的庫存沒有更新，自動購買也不起作用！

source: Item purchase request has been sent to the seller. Awaiting confirmation from the seller.
zh_hans: 商品购买请求已发送给卖家。 等待卖家确认。
zh_hant: 商品購買請求已發送給賣家。 等待賣家確認。

source: Purchase price
zh_hans: 购买价格
zh_hant: 購買價格

# The seller has confirmed and sent you the trade offer.
source: The seller has confirmed and sent you the trade offer. Please accept the trade offer at the specified time, otherwise the deal will be canceled.
zh_hans: 卖家已确认并向您发送贸易报价。 请在指定时间接受交易报价，否则交易将被取消。
zh_hant: 賣家已確認並向您發送交易報價。 請在指定時間接受交易報價，否則交易將被取消。

source: Guide: how to accept a trade offer?
zh_hans: 指南：如何接受贸易报价？
zh_hant: 指南：如何接受貿易報價？

source: Item successfully removed
zh_hans: 项目已成功删除
zh_hant: 項目已成功刪除

# AliPay Verification rules text
source: The ability to withdraw funds from ¥500 is provided to users who have successfully passed AliPay Verification
zh_hans: 500元以上的金额，只有通过了实名认证以后才可以提现
zh_hant: 500元以上的金額，只有通過了實名認證以後才可以提現

# Email confirm text
source: According to statistics, accounts without linked mail are much more likely to be hacked by scammers. Notifications about new entries will be sent to your email, and you can also set up other important notifications. Increase the security of your account:
zh_hans: 据统计，没有链接邮件的帐户更有可能被诈骗者黑客攻击。 有关新条目的通知将发送到您的电子邮件，您还可以设置其他重要通知。 提高帐户的安全性：

source: Click here if you can't scan the code
zh_hans: 如果无法扫码请点击这里
zh_hant: 如果無法掃碼請點這裡

source: Real name authentication
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

source: Verify through AliPay to increase your deposit and withdrawal limits
zh_hans: 想提高充值和提现限额，请通过实名认证
zh_hant: 想提高充值和提現限額，請通過實名認證

source: Go through verification
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

source: Alipay Verification
zh_hans: 支付宝身份认证
zh_hant: 支付寶身份認證

source: Real names cannot be changed after authentication
zh_hans: 个人信息一旦认证通过不能修改，请认真填写
zh_hant: 個人資訊一旦認證通過不能修改，請認真填寫

source: Real name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

source: Real name placeholder
zh_hans: 请输入您的真实姓名
zh_hant: 請輸入您的真實姓名

source: ID number
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 身份證號

# I agree Certification Agreement
source: I agree <a href="https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000050" target="_blank">Certification Agreement</a>
zh_hans: 我同意 <a href="https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000050" target="_blank">《认证服务协议》</a>
zh_hant: 我同意 <a href="https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000050" target="_blank">《認證服務協議》</a>

source: Please open Alipay, scan the QR code using the Sweep function and follow the instructions
zh_hans: 请打开支付宝，使用扫一扫功能扫描二维码，按照提示进行操作
zh_hant: 請打開支付寶，使用掃一掃功能掃描二維碼，按照提示進行操作

source: The QR code has expired, please refresh the page and try again
zh_hans: 二维码已过期，请刷新页面再试
zh_hant: 二維碼已過期，請刷新頁面再試

source: Recharge amount
zh_hans: 充值金额
zh_hant: 儲值金額

source: Please complete payment within 5 minutes
zh_hans: 请在5分钟内完成付款
zh_hant: 請在5分鐘內完成付款

source: Done
zh_hans: 完毕
zh_hant: 完畢

source: The ticket is closed. Write a message to reopen the ticket
zh_hans: 票已关闭。 写一条消息以重新打开票证
zh_hant: 票已關閉。 寫一封訊息以重新開啟票證

source: This window will close after
zh_hans: 此窗口将在以下时间后关闭
zh_hant: 此視窗將在以下時間後關閉

source: Trade created
zh_hans: 贸易已创建
zh_hant: 貿易已創建

source: at
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: Warning! Our MarketApp automatically creates an outgoing trade with a real buyer. Do not accept incoming and counter trades for exchange – it's SCAM.
zh_hans: 警告！ 我们的 MarketApp 自动创建与真实买家的传出交易。 请勿接受进货和对销交易进行交换——这是诈骗行为。
zh_hant: 警告！ 我們的 MarketApp 會自動建立與真實買家的傳出交易。 請勿接受進貨和對銷交易進行交換－這是詐騙行為。

# If you have already sent items, you do not need to send them again.
source: If you have already sent items, you do not need to send them again. Repeatedly transferred items may be lost.
zh_hans: 如果您已经发送过物品，则无需再次发送。 重复转移的物品可能会丢失。
zh_hant: 如果您已經發送過物品，則無需再次發送。 重複轉移的物品可能會遺失。

source: This message will disappear automatically after successful completion of the trade.
zh_hans: 交易成功完成后，该消息将自动消失。
zh_hant: 交易成功完成後，該訊息將自動消失。

source: API key is not bound
zh_hans: API密钥未绑定
zh_hant: API金鑰未綁定

source: Snap
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

source: Enter Trade-Url
zh_hans: 输入交易网址
zh_hant: 輸入交易網址

source: A link that gives you the opportunity to trade with players who are not on your friends list. Copy the trade link from your Steam account into the box and click Apply.
zh_hans: 该链接使您有机会与不在您的好友列表中的玩家进行交易。 将 Steam 帐户中的交易链接复制到框中，然后单击“应用”。
zh_hant: 該連結使您有機會與不在您的好友清單中的玩家進行交易。 將 Steam 帳戶中的交易連結複製到方塊中，然後按一下「套用」。

source: Exchange link
zh_hans: 交换链接
zh_hant: 交換連結

source: Where to find the exchange link
zh_hans: 哪里可以找到兑换链接
zh_hant: 哪裡可以找到兌換鏈接

source: The item cannot be put up for sale at this time. You are banned
zh_hans: 该商品目前无法出售。 你被禁止了
zh_hant: 該商品目前無法出售。 你被禁止了

source: In progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Enter the top-up amount
zh_hans: 输入充值金额
zh_hant: 輸入儲值金額

source: Verified
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

source: Please read these rules carefully before purchasing:
zh_hans: 购买前请注意以下规则

source: After confirming this operation, an amount equal to the cost of the item will be debited from your balance and will be frozen for 5 minutes. This is necessary so that all participants in the transaction have time to confirm the exchange.
zh_hans: 确认交易后，将从您的余额中扣除与饰品价格相同的金额并锁定10分钟，以便参与交易的双方有时间确认交易。

# If the seller did not have time to confirm the exchange
source: If the seller did not have time to confirm the exchange, the money will be returned to your account 5 minutes after confirmation of this operation.
zh_hans: 若卖家未及时发货，余额将在确认交易后10分钟内退回至您的账号。

# After the seller confirms the exchange, you need to accept it within 5 minutes.
source: After the seller confirms the exchange, you need to accept it within 5 minutes. If you do not accept the exchange in this case, you may be assessed penalty points. Also, if you decline or do not accept too many exchanges, the site will temporarily restrict your ability to shop.
zh_hans: 卖家发货以后，您需要在5分钟内收货。若您在此段时间内不收货，您可能会被扣分。多次未收货将导致账号临时禁止购买饰品，请及时收货。

source: Alerts via WeChat
zh_hans: 微信通知

source: Subscribe to notifications to receive them directly inside the WeChat app
zh_hans: 开启微信通知，第一时间获取交易提醒

source: Subscribe
zh_hans: 开启

source: Setting up notifications via WeChat
zh_hans: 开启微信通知

source: You will now receive notifications from us in your WeChat account
zh_hans: 微信通知已开启，可以在微信APP获取平台交易提醒

source: WeChat linked
zh_hans: 已开启

# Scan the QR code using the WeChat app camera
source: Scan the QR code using the WeChat app camera and subscribe to the account “<span class="account-name">CSGObuy飾品交易平臺</span>”
zh_hans: 微信扫一扫，关注“<span class="account-name">CSGObuy飾品交易平臺</span>"公众号即可绑定账号并开启交易通知

source: Price Market
zh_hans: 价格市场

source: Steam price
zh_hans: 蒸汽价格

source: Attrition:
zh_hans: 说明：

source: Grouped
zh_hans: 分组

source: Set prices
zh_hans: 设定价格

source: Selected:
zh_hans: 已选择：

source: Added
zh_hans: 添加

source: Put away
zh_hans: 收起来

source: Price for 1 item
zh_hans: 1 件商品的价格

source: Recommended price:
zh_hans: 推荐价格：

source: Instant sale:
zh_hans: 即时销售：

source: Amount including commission 5%
zh_hans: 金额含佣金5%

source: Do you want to remove a wallet from the list of saved withdrawal methods?
zh_hans: 您想从已保存的提款方式列表中删除钱包吗？
zh_hant: 您想從已儲存的提款方式清單中刪除錢包嗎？

source: Your request to withdraw funds in the amount of <span class="info">{{data.sum}}</span> to a bank card <span class="info">{{data.card}}</span> has been successfully accepted.
zh_hans: 您请求提取金额为 <span class="info">{{data.sum}}</span> 至银行卡 <span class="info">{{data.card}} </span> 已成功接受。

source: Crediting funds can take from 1 minute to 48 hours. Thank you for your patience.
zh_hans: 存入资金可能需要 1 分钟到 48 小时。感谢您的耐心等待。
zh_hant: 存入資金可能需要 1 分鐘到 48 小時。感謝您的耐心等待

source: Leave feedback
zh_hans: 留下反馈
zh_hant: 留下回饋

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Enter your wallet name
zh_hans: 输入您的钱包名称
zh_hant: 輸入您的錢包名稱

# Example &apos;main wallet&apos;
source: Example 'main wallet'
zh_hans: 示例“主钱包”

source: Wallet number
zh_hans: 钱包号码
zh_hant: 錢包號碼

source: This name will be displayed in the list of wallets for withdrawal
zh_hans: 该名称将显示在提现钱包列表中
zh_hant: 此名稱將顯示在提現錢包清單中

source: Add a phone number
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

source: To use this feature on the site, you must add a phone number.
zh_hans: 想使用该功能，请先绑定您的手机号码
zh_hant: 想使用該功能，請先綁定您的手機號碼

source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入您的新手机号码
zh_hant: 請輸入您的新手機號碼

source: Get the code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Phone number changed successfully
zh_hans: 手机号码更换成功
zh_hant: 手機號碼更換成功

source: Code from SMS
zh_hans: 短信验证码
zh_hant: 短信驗證碼

source: Link your phone number
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

source: Change Phone Number
zh_hans: 更换手机号码
zh_hant: 更改電話號碼

source: Next stage
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Send the code again
zh_hans: 重新获取验证码
zh_hant: 重新獲取驗證碼

# If you have lost access to this phone number
source: If you have lost access to this phone number, you can change it through technical support. During the process of changing your phone number, all transactions on the site will be limited for 7 days.
zh_hans: 若手机号无法使用，请联系客服进行更换。更换时长为7天，处理时期中，您账号将被限制所有操作。
zh_hant: 若手機號無法使用，請聯系客服進行更換。 更換時長為7天，處理時期中，您帳號將被限制所有操作。

source: Link a new phone number
zh_hans: 为了您的账户安全，请绑定新的手机号码
zh_hant: 為了您的帳戶安全，請綁定新的手機號碼

source: Authorization via phone
zh_hans: 通过电话授权
zh_hant: 透過電話授權

source: The phone number has been successfully linked
zh_hans: 手机号码绑定成功
zh_hant: 手機號碼綁定成功

# A message with a code was sent to the number
source: A message with a code was sent to the number <span class="number">{{user.contacts?.phones?.main?.number}}</span>. Copy the code and paste into the field below.
zh_hans: 已发送验证码至手机： <span class="number">{{user.contacts?.phones?.main?.number}}</span>，请把验证码复制到以下字段
zh_hant: 已發送驗證碼至手機： <span class="number">{{user.contacts?.phones?.main?.number}}</span>，請把驗證碼複製到以下字段

# We are unable to determine the status of this trade_2
source: We are unable to determine the status of this trade. To fix this, you need to update <a href="https://marketapp.online" target="_blank">MarketApp</a> to the latest version, after which our system will be able to check your trade history and determine the status of this trade. Otherwise, our system will consider this trade as unsuccessful after the timer expires.
zh_hans: 我们无法确定该交易的状态。 要解决此问题，您需要更新 <a href="https://marketapp.online" target="_blank">MarketApp</a> 升级到最新版本，之后我们的系统将能够检查您的交易历史记录并确定此交易的状态贸易。 否则，定时器超时后，我们的系统将认为本次交易不成功。
zh_hant: 我們無法確定該交易的狀態。 要解決此問題，您需要更新 <a href="https://marketapp.online" target="_blank">MarketApp</a> 升級到最新版本，之後我們的系統將能夠檢查您的交易歷史記錄並確定此交易的狀態貿易。 否則，定時器逾時後，我們的系統將認為本次交易不成功。

source: We have blocked your account for suspicious activity. If you want to unblock it, please contact
zh_hans: 由于检测到您账号发生可疑行为，我们暂时为您限制了部分功能。想解限，请
zh_hant: 由於檢測到您賬號發生可疑行為，我們暫時為您限製了部分功能。想解限，請

# Mentions in chat:
source: Mentions in chat: <span class="count">{{mentionCount.length}}</span>
zh_hans: 聊天中提及：<span class="count">{{mentionCount.length}}</span>

source: Add new wallet
zh_hans: 添加新钱包
zh_hant: 新增錢包

source: Remove wallet?
zh_hans: 删除钱包？
zh_hant: 刪除錢包？

source: Application for withdrawal of funds
zh_hans: 提款申请
zh_hant: 提款申請

# Your request to withdraw funds in the amount
source: Your request to withdraw funds in the amount of
zh_hans: 您请求提取金额
zh_hant: 您請求提領金額為

source: to a bank card
zh_hans: 到银行卡
zh_hant: 到銀行卡

source: has been successfully accepted.
zh_hans: 已成功接受。
zh_hant: 已成功接受。

source: Enter your new wallet name
zh_hans: 输入您的新钱包名称
zh_hant: 輸入您的新錢包名稱

# To trade from a mobile device, use our mobile. application
source: To trade from a mobile device, use our mobile app:
zh_hans: 要通过移动设备进行交易，请使用我们的移动应用程序：
zh_hant: 要透過行動裝置進行交易，請使用我們的行動應用程式：

source: To sale from a mobile device, you need to install the
zh_hans: 要从移动设备进行销售，您需要安装
zh_hant: 要從行動裝置進行銷售，您需要安裝

source: and keep it enabled on your computer, then go to the
zh_hans: 并在您的计算机上保持启用状态，然后转到
zh_hant: 並在您的計算機上保持啟用狀態，然後轉到

source: and click on the
zh_hans: 并单击
zh_hant: 並點擊

source: Remove item
zh_hans: 除去项目
zh_hant: 除去項目

source: MarketApp Mobile iOS
zh_hans: 市场应用移动 iOS
zh_hant: 市場應用行動 iOS

source: MarketApp Mobile Android
zh_hans: 市场应用移动安卓
zh_hant: 市場應用行動安卓

source: To main
zh_hans: 至主要
zh_hant: 至主要

source: Market TOP-1 price:
zh_hans: 市场TOP-1价格：

source: Steam price:
zh_hans: 蒸汽价格:

source: Authorization/login
zh_hans: 授权/登录
zh_hant: 授權/登入

source: Login/Register via Steam
zh_hans: 通过 Steam 登录/注册

source: Do not log out for 10 days
zh_hans: 10 天内不要退出
zh_hant: 10天內不要退出

source: I agree with the terms of the Agreement, Agency Agreement
zh_hans: 我同意协议、代理协议的条款
zh_hant: 我同意協議、代理協議的條款

source: You have successfully logged in via Steam
zh_hans: 您已成功通过 Steam 登录
zh_hant: 您已成功透過Steam登入

source: You are successful through Steam, please associate your Market.CSGO account
zh_hans: 您已成功通过Steam，请关联您的Market.CSGO账号
zh_hant: 您已透過Steam成功，請關聯您的Market.CSGO帳戶

source: You can get the code again via
zh_hans: 重新获取短信验证码
zh_hant: 重新獲取短信驗證碼

source: Country Code
zh_hans: 区号

source: Enter new phone number
zh_hans: 新手机号码

source: Enter code from SMS sent to current phone number
zh_hans: 旧手机号短信验证码

source: Enter code from SMS sent to new phone number
zh_hans: 新手机号短信验证码

source: Change number
zh_hans: 更换手机号码

# China terms
source: terms
zh_hans: 的条款

source: There is a buyer for your item.
zh_hans: 您在售的饰品 item.market_hash_name 已被人购买，请在5分钟之内进行发货！出于安全考虑，若不及时发货，交易将会自动取消。 <br> 温馨提示：多次未发货将导致账号禁用，请及时发货。

source: market.csgo.com is not affiliated with Steam or Valve corp
zh_hant: csgobuy.cn 與 Steam 或 Valve corp 無關

# Are you sure you want to remove the notification on
source: Are you sure you want to remove the notification on this.order.market_hash_name
zh_hant: 您確定想要取消this.order.market_hash_name的消息通知嗎？

source: Without a trade-url, you won't be able to buy or sell items
zh_hant: 沒有交易網址，您將無法購買或出售物品

# ApiImportantDesc
source: Here you can create/re-create a private key for automatic trading, which will be linked to your account. If you do not understand why the key is needed, then please, for your own safety, do not tell it to anyone. In test mode, we launched the sale of an application that allows you to automate trading on our website - <a href="https://bot.csgo.com/home" target="_blank">CounterBot</a>. By using the API, you agree to the terms of the <a routerLink="/static/terms">contract</a>, in particular the 4-hour limited warranty.
zh_hant: 在這裡您可以創建/重新創建一個用於自動交易的私鑰，它將鏈接到您的賬戶。 如果您不明白為什麼需要密鑰，那麼為了您自己的安全，請不要告訴任何人。 在測試模式下，我們推出了一款應用程序的銷售，該應用程序允許您在我們的網站上進行自動化交易 - <a title="CounterBot" href="https://bot.csgo.com/home" target="_blank">CounterBot </a> 使用 API，即表示您同意<a title="Contract" routerLink="/static/terms">合同</a>，特別是 4 小時有限保修。

# Please type a
source: Please type a extraFields[key].label
zh_hant: 請輸入extraFields[key].label

# Last updated
source: Last updated {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortDate')}} at {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortTime')}}
zh_hant: 最後更新於 {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortDate')}} 日 {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortTime')}}

source: Can't verify market app installation
zh_hant: 無法驗證安裝

source: You are currently not tracking any item, you can subscribe to a price change on the item page <app-svg [name]="'helper'" [width]="24" [height]="93"></d
zh_hant: 目前您並沒有追蹤任何一個商品，您可以在商品頁 訂閱價格變更提醒 <app-svg [name]="'helper'" [width]="24" [height]="93"></d

# is ready to receive in
source: item.market_hash_name is ready to receive in (<a href='/usercab'>dashboard</a>)
zh_hant: 您購買的飾品 item.market_hash_name 賣家已發貨，請在5分鐘之內確認收貨！出於安全考慮，若不及時確認，交易將會自動取消。 <br> 溫馨提示：多次未收貨將導致賬號禁用，請及時收貨。
